Vitigno: Sangiovese, Syrah

 

Gradazione alcolica: 13,5%Vol

 

Vinificazione: Questo vino è ottenuto da uve accuratamente selezionate e mature, le due varietà vengono vinificate separatamente e assemblate prima dell'imbottigliamento. Il Sangiovese fermenta seguendo il metodo tradizionale, mantenendo comunque una bassa temperatura di fermentazione.

 

Colore: rosso rubino intenso, profondo e brillante.

 

Profumo: Molto intenso e complesso, con aromi di frutta rossa matura provenienti dai vitigni assemblati.

 

Gusto: Morbido e corposo con una buona struttura, accompagnato da una piacevole freschezza e da un bel finale aromatico e speziato dato da Syrah e Sangiovese.